Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 3]
Tante, ce n'est pas nécessaire.
Deuxième jeune maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Tu n'es pas encore remis du rhume
que tu as attrapé il y a quelques jours, n'est-ce pas ?
Madame?
Alors tu devrais rentrer
et te reposer.
Veuillez m'excuser.
Poursuivre.
Prends soin de toi.
Le saviez-vous depuis toujours ?
que cet alcool a un problème ?
Attention!
Madame, mauvaise nouvelle.
Le deuxième jeune maître a été attaqué.
Quoi?
Tout va bien ?
Je vais bien.
Jingheng
Tout va bien ?
Vous n'avez pas été blessé, n'est-ce pas ?
Grand-mère, je vais bien.
Qui pourrait bien me faire du mal ?
C'est juste que je ne sais pas
comment ces gens sont entrés dans le manoir
ou pourquoi ils ont tenté de m'assassiner.
J'ai besoin d'une explication.
Scandaleux!
Examinez cette question en profondeur.
Je veux savoir
qui a eu l'audace
d'attaquer mon petit-fils !
Mère,
Laissez-moi interroger l'assassin
et découvrir qui est derrière tout ça.
Qingshan,
tu es un homme,
Vous n'êtes pas fait
pour traiter de telles questions.
Je vais demander à des gens
d'enquêter de manière approfondie.
et donnez à Jingheng une explication convenable.
Laissez faire Qingshan.
Quant à vous,
Trouvez un moyen de récupérer
le manuel du parfum, et faites-le vite.
Oui, maman.
Xiuning, ne t'inquiète pas.
Je trouverai le cerveau derrière tout ça.
et rétablir la paix dans la famille Pei.
Madame, veuillez calmer votre colère.
Je sais que j'ai échoué dans cette affaire.
Je jure que les assassins
seront complètement réduits au silence.
Aucune trace ne sera laissée.
Où se trouve le manuel du parfum ?
Aucune trace du manuel du parfum
n'a été trouvée nulle part dans la ville.
Nous avons des guetteurs postés dans tous les secteurs,
et dès qu'il apparaît,
Il sera récupéré.
Cela dit, il y a un problème.
Parler!
Actuellement, nos finances sont un peu serrées.
Il suffit d'aller le chercher dans la salle de comptage.
Votre allocation mensuelle a été réduite de moitié.
Si vous en voulez plus,
Je crains
Vous devrez
d'abord demander au Second Jeune Maître.
À quoi ça sert
es-tu pour moi ?
Jingheng.
Tante.
Je suis là.
Tante, Phoenix.
Petit misérable,
préparez-vous à mourir.
Toutes ces années,
parce que ma grand-mère
m'a choyée depuis mon enfance,
Ma tante a toujours cru
Je représentais une menace pour sa position
de chef de famille.
[Le jeune Pei Jingheng]
et elle n'a jamais cessé
ils essaient de me faire du mal.
Levez le bras plus haut.
Mon père m'a donc fait apprendre les arts martiaux
pour que je puisse me protéger.
Deuxième jeune maître.
Accrochez-vous.
Vous avez été empoisonné
et avez failli être assassiné.
En quoi ta vie
de petit voleur est-elle encore plus difficile que la mienne ?
Être votre bonne est beaucoup trop dangereux.
Vous devrez me payer davantage.
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Je vous aide à faire fonctionner votre cerveau.
Mon cerveau est suffisamment vif.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Chanson Zhiyao,
Avez-vous déjà été blessé
par une personne qui vous est très proche ?
Quelqu'un de plus proche de moi ?
Je ne me souviens même plus de ma propre famille.
Est-ce qu'Ergou compte ?
Il m'a volé mon petit pain à la viande une fois.
Ça m'a presque rendu fou.
En fait, vous avez un odorat très développé.
Vous pouvez détecter des odeurs que la plupart des gens ne peuvent pas.
Grâce à vos connaissances en matière de parfums,
Être un petit voleur
est vraiment un gâchis de talent.
De quel charabia parlez-vous ?
À quoi penses-tu ?
Pensez-vous que tout le monde
est né dans une famille riche comme vous ?
Que fais-tu?
C'était grossier.
Brutal, n'est-ce pas ?
Vous n'en avez même pas vu la moitié.
Je vais vous montrer ce que signifie vraiment « grossier ».
Toi...
Chanson Zhiyao,
Aimeriez-vous apprendre la fabrication de parfums
avec moi ?
Apprendre la fabrication de parfums ?
Cela vous permet
de tirer le meilleur parti de vos talents
tout en vous conférant une compétence utile.
J'aurai alors l'occasion
d'aller à la parfumerie avec lui.
et je peux me faufiler
pour secourir Ergou et les autres.
Je l'apprendrai.
Ayez une odeur.
Quel parfum délicieux !
Elle a une note florale,
mais il semble y avoir
autre chose aussi.
À partir de ces ingrédients de parfum,
Essayez de trouver
De quoi sont faites ces poudres ?
♪Le vent soufflait doucement♪
♪Nos regards se sont croisés♪
♪Et le cœur s'est ému♪
♪Cette tendre affection♪
♪Brillait à travers les yeux♪
C'est celui-ci.
♪Ton sourire a conquis mon cœur♪
♪Nuit et jour, nous restons proches♪
♪Rêvons ensemble en silence♪
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Et celui-ci.
♪Le parfum de la douceur♪
L'avez-vous déjà appris ?
♪Flotte haut dans les nuages♪
Je ne suis qu'un mendiant.
Comment aurais-je pu apprendre ça ?
Mais depuis que je suis petite,
Le vieux mendiant a dit
que j'avais un nez de chien,
capable de déceler n'importe quelle odeur.
Elle comprend clairement les ingrédients,
mais elle dit le contraire
et qu'elle a volé le manuel du parfum.
Que mijote-t-elle ?
Essayez de le faire vous-même.
♪Je souhaite seulement que tes sentiments reflètent les miens♪
Dois-je mettre tout ça dans ce bocal ?
♪Je ne trahirai jamais cet amour♪
Oui, ajoutez tout
et mixez le tout.
♪Au moment où mon cœur s'emballe♪
C'est assez facile.
♪Je chérirai chaque jour et chaque nuit♪
Tu penses pouvoir tout faire
d'une seule traite ?
♪Jour et nuit♪
Alors...
La chaleur générée
par le broyage des poudres
peut gâcher le parfum,
Chacune doit donc être moulue séparément.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
♪Sous les étoiles, nous nous rencontrons♪
♪Nous nous rencontrons♪
♪Je pense à toi parmi les fleurs♪
En matière de parfumerie, il ne faut jamais se précipiter.
Vous devez rester calme et concentré.
Toute modification, qu'il s'agisse d'ajouts ou de réductions,
doit être effectuée en petites quantités.
Même la plus petite différence
peut affecter le parfum et l'effet final.
♪Le jour♪
♪Notre première rencontre♪
♪Le vent soufflait doucement♪
♪Nos regards se sont croisés♪
♪Et le cœur s'est ému♪
♪Cette tendre affection♪
♪Brillait à travers les yeux♪
♪Ton sourire a conquis mon cœur♪
♪Nuit et jour, nous restons proches♪
♪Rêvons ensemble en silence♪
♪Le parfum de la douceur♪
♪Flotte haut dans les nuages♪
♪Nous sommes en phase les uns avec les autres♪
Ne le sentez pas.
♪Je prends soin de toi en secret♪
♪Toi seul détiens mon cœur♪
♪Je n'oublierai jamais le moment où
mon cœur a raté un battement♪
♪Mon cœur a raté un battement♪
Vous sentez si bon.
Ça sent merveilleusement bon aussi.
Zhiyao.
Zhiyao,
Vous êtes sous l'effet
du parfum Hehuan.
Votre corps est frais.
C'est pas cool.
Pourquoi fait-il si chaud dans cette pièce ?
Tu n'as pas chaud ?
Je n'ai pas chaud. Je vais bien.
- Il fait tellement chaud !
- Pas vraiment.
Tu… tu es sexy.
Non, je ne le suis pas.
Tu es sexy.
— Je n'ai vraiment pas chaud.
— Si, tu as chaud !
Tu es sexy.
Zhiyao.
Non.
Où est Pei Jingheng ?
N'était-il pas censé m'apprendre
à fabriquer des parfums ?
Pourquoi est-il parti ?
La priorité absolue est de trouver
le parfum idéal.
Il semble qu'il manque encore quelque chose.
J'ai réussi. C'est ça le parfum.
Non!
Pourquoi suis-je ici ?
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪